Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Sa ilang segundong pagbagsak,
kumislap ang buhay ko sa harap ng aking mga mata.
Bigla kong naintindihan ang maraming bagay.
Napakaraming bagay sa mundong ito ay hindi katumbas ng halaga.
Ang isang magulo na buhay ay hindi katumbas ng halaga.
Ang isang mapurol na relasyon ay hindi katumbas ng halaga.
Ang isang nakakalito na loop ay hindi katumbas ng halaga.
Wala sa mga bagay na iyon ang nagkakahalaga...
isa pang segundo ng aking oras.
Pero may isang bagay...
dapat kong gawin.
Magandang umaga po.
Bakit hindi ka tumalon?
Hindi ako naglakas loob.
Alam mo ba kung gaano kasakit para sa akin?
hindi ko.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Mas katulad yan.
Bakit isa lang sa atin ang dapat mamatay?
Isa kang masamang babae.
Tandaan, nakapatay ka ng tao, alam mo ba?
Isa kang mamamatay tao.
Kapag ako ay yumaman,
Bibili talaga ako...
ang bag na pinaka gusto mo.
Tapos kapag yumaman na ako,
Bibili din ako ng relo na pinaka gusto mo.
Aling relo?
Yung patuloy mong tinititigan...
nung nagshopping kami last time.
Dapat gusto mo talaga.
Baby.
Ikaw ang pinakamahusay.
Sa tingin ko nasabi na rin natin ang mga salitang ito dati.
Kapag kasama kita, hindi ko na kailangan pang kumain.
Busog na ako sa mga pangako mong walang laman.
Huwag na lang magkomento tungkol sa akin.
Hindi ka ba masyadong mapagbigay?
Hindi na mahalaga.
Nagbreak na kami.
iniisip ko,
ang projection na ito ba ang susi sa pagsira sa loop?
Pag-isipan ito. Bakit nagbago ang projection na ito?
Ito ay dahil nagawa na natin...
ang nilalaman ng nakaraang projection.
Sinabi ng projection na mamatay kami.
Namatay ka.
namatay ako.
Nakapasa kami sa level.
Pagkatapos ay lumitaw ang isang bagong projection.
Eksakto.
Ang bagong projection na ito ay isang bagong antas.
Ito ay isang bagong misyon.
Kailangan lang nating gawin ang nilalaman ng projection na ito...
at kumpletuhin ang misyon.
Ito ay sobrang simple,
diretsong level-passing na laro!
Ako ay isang henyo.
Kaya, gaano karaming mga antas ...
meron ba sa larong ito?
Hindi ko rin alam.
Baka matapos na ang araw na ito pagkatapos ng susunod na antas.
Paano mo matitiyak na pagkatapos makumpleto ang antas,
matatapos na ba ang araw na ito?
Subukan natin at subukan ito.
Laro lang yan. Ipasa natin ang maraming antas hangga't kaya natin.
Kung gusto mong maglaro...
ang hangal na level-passing game na ito, gawin mo ito sa iyong sarili.
sinayang ko...
sapat na oras para sayo...
at ang hangal na loop na ito.
saan ka pupunta
Hindi bagay sa iyo,
ex-boyfriend ko.
"Dating kasintahan."
Halika na.
Online ka. Maglaro tayo ng ilang round.
Dude, sikat ng araw. Hindi ka ba magtatrabaho?
Bakit ako magtatrabaho?
Ano ang silbi ng pagtatrabaho?
Sino ang mahilig magtrabaho?
Kung hindi ka nagtatrabaho, paano ka kumikita?
Hello?
(Gastos ngayon, magbayad bukas)
pare.
Upang maging tapat,
Nakamit ko na ang financial freedom.
Ms. Shen,
handa na ang tubig.
Sige.
Halika at tumingin sa harap.
Sobrang cool.
pasensya na po.
Akin ito.
(Kabuuang paggasta: 0.00, Magandang Kredito)
(Post: Siguro ganito dapat ang pag-ibig...)
Ano ang ginagawa ni Chen Jia Wen?
Buong araw siyang hindi nagpo-post sa social media.
Sino ang nagmamalasakit?
pare,
Kilala ko si Shen Meng.
Siya ay tiyak...
hindi player.
Wag kang magpaliwanag sa kanya.
ako...
walang pakialam sa lahat.
Walang tuluy-tuloy na paglipat.
Pinaghandaan ang lahat.
I'm very sorry.
Niloko ka.
Bilang childhood friend ni Shen Meng,
Parang nahihiya ako sa kanya.
Magaling, Shen Meng.
Itinago mo pa sa akin.
Huwag na nating pag-usapan ito ngayon.
Let bygones be bygones.
tayong dalawa...
dapat lang uminom ngayon.
tama?
Inom tayo. Chen.
Dapat kong inumin ito.
Ako ay bahagyang responsable para dito.
Cheers!
Cheers.
Shen Meng.
yung...
Yung lalaking yun.